老北京杂酱面
吃饭啊
我比较喜欢杭帮菜
路太滑，还是不要去了
那就室内溜溜冰好了
你去吧
意大利菜？
大家都来这里玩啊
你好
再见
早上好
晚安
新年快乐
圣诞快乐
端午安康
中秋节快乐
早安
午安
没关系
谢谢
吃了您呐
不客气
嗯，我知道了
苦集灭道
大哥，你今天看起来不错啊
一定要努力瘦下来才可以
好像要再和哥哥一起吃栗子可丽饼喔
我们提供非常美味的中餐。你喜欢哪种类型?
中餐分为8个菜系，例如粤菜、鲁菜、川菜等等。
是的，粤菜比较清淡，而鲁菜口味较重、辛辣。
大多数川菜是又辣又热。它们尝起来不一样
我觉得麻婆豆腐和辣椒酱肉丝很特别很美味。我们有一个川菜饭厅。我建议你去那里怎么样?它在三楼。
我担心你会觉得开车太远。
如果你再吃些地道的中国菜，你就会了解我们台湾学生所遭受的了
在密尔瓦基市都没有好吃的中国菜，所我们很怀念台湾的食物。有时候我们只好开车下来芝加哥找些好吃的东西。
是的，甚至在冬天也是这样。
而且甚至要花两个小时,是吗?
这真的很好吃，我必须承认。现在我比较能够了解为什么你和你的朋友总是在抱怨。
我知道，看得出来。这就是“点心”对不对？
所以当你们中国人想到中国城，几乎都想到吃的，对不对？
也许参观完博物馆，我们可以去意大利餐厅吃晚餐。芝加哥有一些很棒的意大利餐厅。
你是什么意思？
好吧，好吧，我很乐意多吃些中国菜。又是吃点心吗？
不是，点心比较像是广东菜。当然在台湾也买得到。
事实上我很会做菜，你等着看好了。
不太擅长,不过我是个美食家!
嗯,坦白说,中餐和西餐可是大相径庭.
还没习惯呢.
和大多数外国人一样,我喜欢吃咕噜肉和宫保鸡丁.我几乎天天都吃.
吃过一次了,不过用筷子夹太难了.
知道这个真是太好了.我很想品尝更多的中餐,可是我家附近餐馆里的菜单我都读不懂,所以想要尝试新的品种就很困难
那可太好了.我是真的想吃正宗的中餐,而不是外国人喜欢吃的那种!
你说的是全聚德，好哒
有的，就在你前面。
在第七走道，和调味品一起，就在蕃茄酱的旁边
晚上好，我想给我妈买点儿护肤品
一共.....66元
是的，我们需要
请刷卡
是的，我想退回这些长裤
有的，在这儿，上星期才买的
我本想买来配一件衬衫，但是他们配起来不好看
这次可以例外吗
请一定要帮帮忙
这是我的护照
我将在丽江玩几天
观光，游玩
有的，这就是回程机票
大概5天左右吧
谢谢
请描述你的行李
好的，一定会尽快帮您找到
Hello.到这儿路程还挺远的。这里好漂亮啊。你准备带我去哪儿玩。
“海上花园”!很期待进入这个梦幻般的世界。我们是坐那艘船吗？
好的，走
哇，这个形状好像一架三脚架钢琴啊。来这边游玩的人还真多啊
好漂亮的风景啊，我们打算从哪边开始游玩？
啊，好可怕的八爪鱼呀，我怕这个东西，我们可以不要进去吗？
哇，好多人在游泳，真可惜，我没有带泳衣，要不然就可以想尝试一下了。
哇，这里的风好大呀，可以帮我拍张照留恋吗
我想去日光岩。为什么取名为日光岩？
那让我们去感受一下被阳光沐浴的感觉吧
好壮丽的景色。不愧是厦门第一胜景，所有的美景尽在眼帘。让我们一起拍张照吧。
真的吗?我的家乡也有。泉州是民族英雄郑成功的家乡，在泉州大平山上也有着郑成功雕像，郑成功雕像面朝大海，身披盔甲，手按宝剑，形象挺拨刚劲，气势雄伟。 他收复台湾的丰功伟业永垂青史！
我的肚子有点饿了，这儿有什么美味的小吃呢？
海蛎煎还是我们泉州的特产呢，除了海蛎煎外，我们泉州的小吃还有洪濑鸡爪、面线糊和肉粽等等，下次带你去品尝下。
好主意。我正考虑买一些当地手工纪念品给我的朋友们。你有什么可以推荐的吗
多么美丽的各种工艺品!他们看起来如此娇艳!我相信我的朋友喜欢它。
张三疯奶茶铺。名字听起来挺特别的，味道应该更佳
是的，这里是万国建筑博物馆。遍布小岛风格迥异的建筑，使鼓浪屿更具迷人
太美妙了
这美妙的琴声来自鼓浪屿音乐厅。鼓浪屿拥有全国唯一的钢琴博物馆，有音响效果一流的鼓浪屿音乐厅，因此漫步到这里便能听到美妙的琴声
听说你是来自泉州的，你们那里有什么景点呢？
好的，我会找个时间去泉州找你玩的，期待着我们再次见面
到了吃晚餐的时间了，让我们吃饱了再继续逛
好的，走
好得令人不敢相信。
我不知道你对此反应如此强烈。
对不起，下次我会先问你的
太好了
我很愿意帮你准备
这不会打扰我的工作的，我向你保证
我们什么时候能聚在一起？
你想在隔壁的咖啡屋见面吗
我会来准备的。
是的，我也喜欢
那是我的理想。
我看好了它的颜色
我也要买一件
但是他不是一个坏小伙，我非常了解他
我能理解，但是…
不可能。你欺骗了我
闭嘴
但是，你早有莉莉了？你应该早告诉我关于她的存在，可是你没有
离开我！滚
我不小心将它由桌上碰下来，然后就摔破了。我真的很抱歉
是我，对不起
我不得不移动它一下，把我的自行车推出来
我真的很抱歉，我没想到你会这么在意
我保证
请不必放在心上
真的没这个必要，我知道你的本意是好的
哦， 那没关系
不，别再提这件事了
哦，没关系。我刚才还在想什么事把你耽搁了
怎么讲呢?
哦，这样啊?那是常有的事
哦，没关系。
别，请别这样。我不能让你这么做
别担心，我开车送你回去
既然她已经决定如此，再争也无用
哦，谢天谢地。一听到有关的坏消息，我们都吓坏了
是呀，不然，谁知道会发生什么事情
我和我最好的朋友彼此发生了争吵。为了这个我很悲伤，因为我不想失去这个朋友
谢谢你，但是我真的想自己放松一下。我很抱歉。
我哪里也没去，我一直呆在家里
没什么，只是呆在这个城市里感到很寂寞。我想我的家人了
你能留下来陪我一会儿吗？
真谢谢你，你这么贴心
什么结束了？
什么原因？
噢，太糟糕了
Mary说她昨天看到你跟Joan约会，我终于知道你是个花心大萝卜了
不可以
是这样吗？我不知道
请原谅我好吗？请把相机还我好吗？
啊，我知道，请问我到哪里能买到幻灯片和风景明信片呢？
他是个粗野的人，竟穿牛仔裤参加婚礼
我恐怕不能同意
一定有其他省钱的办法吧
我个人并不喜欢，我觉得小孩子看那种东西不好
如果你问我的话，我会说我不同意，有的东西是不能用来看好玩的
尘归尘、土归土
我改天会跟你解释一切.
两位女士穿黑衣看来非常优雅。不过我希望在漫长的将来，你们都不用为了我穿上黑衣……
是个男宝宝
太棒了！这可要好好庆祝一番。
哦，别再提了。昨天晚上他第一次做饭
算了吧。真是难以下咽啊。
哈哈，昨天晚上，我就只告诉他熟能生巧
是的。它将会成为一种趋势
爱尔兰咖啡是我的最爱。但我并不挑剔的
不经常煮。煮咖啡其实有点麻烦。大多数时候，我就喝星巴克的外卖咖啡。而且，我也喜欢速溶咖啡。
没错。雀巢(速溶)咖啡是全世界最受欢迎的咖啡。全世界的人都喜欢。
是的，那是毫无疑问的。对我们来说，咖啡不仅仅是一种饮料，更是一种生活方式。我听说中国人不怎么喝咖啡的。
我猜也是。这可能就是为什么中国现在有那么多很棒的咖啡厅的原因吧
我要一杯咖啡
你们都有什么?
天哪!这么多种类!请给我一杯花式咖啡吧。
下午好。我要做头发
我想换个新发型。你能给我看一些发型式样的照片吗
谢谢。请你按这张照片上的发型烫。波浪烫长些。请喷些发胶
做得好极了。
不用了，谢谢。我应该付多少钱？
给你。
我们需要重做窗帘和油漆所有的墙壁及天花板
你是说我们不能买成品窗帘？
做窗帘期间，我可以开始请人来勘查厨房。我受不了那个老旧的厨房，我没法在里面烹煮东西，我不想用那个电炉。
我同意。颜色必须柔和愉悦，做饭时你要觉得舒服才好。
不，我不认为。我会在新的茶室忙着品茶。
而且你必须卖掉你的摩托车，还有你的摄影机，是不是？
四次才够，不只是一两次。
好啊。你要干什么？
那咱们把地板和墙壁也量一量，然后换上新地毯和新壁纸如何呢？
好主意。我跟你想得一样
下午好。我要做头发
我想换个新发型。你能给我看一些发型式样的照片吗？
谢谢。请你按这张照片上的发型烫。波浪烫长些。请喷些发胶。
做得好极了。
不用了，谢谢。我应该付多少钱？
给你
哦，我很乐意。可是我跳得很糟糕。我担心踩着你的脚。
谢谢。我会尽力的。
体育频道有一场足球赛
有时候
别喝醉了
不可以养狗或猫这类有毛的宠物，其他宠物可以。
嗯……那是宠物吗？那不是动物园才会有的动物吗？
我指的是可爱的小鱼或青蛙或乌龟或石头之类的
这样吧，如果你的宠物能装进这个小盒子，而且没有毛，我们这里就欢迎。
我知道你的感受。几年前我遭遇到类似的问题，所幸现在的房东对我们很好
我昨晚和室友吵架了，他太倔了
他太过分了
我昨天晚上回家，你知道累得像狗似的，我很快的洗了个澡然后就上床了，可是Brian在客厅把他那个破音响开得很大声，吵得我睡不着。我礼貌的告诉他把声音关小点时，他却对我大喊大叫
他就是这么做的，然后他到了我这屋里嘟嘟嚷嚷
我当然也冲他喊
你是我的话会怎么办？
没门儿，Kate，又不是我的错
我实在是太生气了，我做不到
很高兴我们可以帮到您。您感兴趣的是哪个呢？
哦，这房子地理位置不错，挺方便的，您说是么
我相信您是正确的。这房子是精装修的，只要您签了合约，立刻可以入住
是，但是不包括公用事业费用。
我想应该可以的。但是您知道，这是需要付押金的。
我想请你帮个忙。我想在北京租一套公寓，但我是外国人，不知道该怎么找。能不能给点建议呢？
我觉得两居室带一个厨房的公寓就很适合你。我可以介绍学校附近一处公寓给你。在七楼，非常安静，很适合学习。
你可以去学校的操场踢足球，说不定你还可以交到一些中国朋友。公寓离市场很近，内部设施也不错。
早上好，我打电话来是想问你们这里是否有空房出租
我想要一室一厅的公寓。
我和一个朋友一起住。一室一厅公寓的都有什么？
有家具吗？
听起来还真不错，我是否得签一份租约？房租要多少
我什么时候可以去看房呢？
好的，再见。
是一个很大的卧室，兼有客厅，面朝一个美丽的小树林
没有,但在楼下有一个，是我女儿以前用的。
当然可以，随时欢迎
欢迎你来，进来吧
请这边走。你的房间在楼上……到了。
是的，如果你要洗什么东西，在外面有一个单独的盥洗室。
什么时候都可以。
你能告诉我它的优点吗
你说得有道理，租金多少
在我看来，租金比其他地方贵多了
你的意图是好的，但我仍不同意。如果没有人愿意同你合租，你就必须付全部租金
在这点上我同意，但每周你又上几次班或逛几次街呢？
我认为，你必须每天都去大学，而这儿离大学很远，如果你住在这儿，车费将花去你生活费的大部分。
太好了。从这窗户向外看，景色很不错啊。
看上去好像很新啊
我喜欢这厨房
哇，真好。你说租金是多少来着？
包括水电煤气费吗？
什么时候可以入住？
我很喜欢这房子，但是我要和我妻子商量一下。你能等我两天吗？
非常谢谢你。我会尽快给你回信儿的。
你好，我是保罗。你能领我看看一楼的公寓吗？
我喜欢这套。租金是多少？
水电煤气费包括在内吗？
洗衣房在哪儿？
对养宠物有什么要求吗？
这是为什么？
谁负责公寓的防虫呢？
谢谢你，占了你的时间。我还要考虑一下。我明天给你电话。
你好，比尔。我想租我昨天看的那套公寓。
那么，我们现在应该做什么？
好的。（读契约）那么，根据这份契约，我将交一个月的押金作为安全抵押金。我还必须先交一个月的租金。我的理解是，当我搬出去的时候，如果公寓不需要做任何的维修，我会拿回我的押金
我能用支票付款吗？
地下室有洗衣房吗？
我可以现在就签字吗？
不是的，夫人，没有到国家历史博物馆的直达车
您可以在阜城门换乘
哦，离这儿仅有3站路
不客气
最好乘地铁吧，地铁更快、更方便。
到地铁的售票处去就行了
不用的。哦，车来了。要小心，车门是自动开闭的
是的，坐地铁去又快又省事
真的吗?
是的，每周七天运行
请跟我来
不，不用另买票了。
是啊，现在是下班的拥挤时间。早上和下午6点钟以后会很拥挤
是的，几乎所有家庭都有自己的车。
嗯，在城里很难找到泊车的地方。另外在市中心，停车费也很贵。
是啊，现在是下班的拥挤时间。早上和下午6点钟以后会很拥挤
是的，几乎所有家庭都有自己的车
嗯，在城里很难找到泊车的地方。另外在市中心，停车费也很贵
最好乘地铁。它更快，更方便
我们这儿有相当全面的地铁系统，你乘地铁可以快速地去每一个地方，特别是在每天的交通高峰期。
给坐在那儿的那个人三元，他会给你一张票。
不，不用。车来了。小心!地铁门是自动开关的
哪趟车的票啊？
还不算晚。请把您的票给我
5元
请给我一张到芝加哥的单程票。
一张成人票。
我们可以乘公共汽车去那儿
我想是的。
不，它太拥挤
好的。让我们上车。哦，不，朱蒂！快点下车！
我们上错车了
那是巴黎的样式，价格是香港的价格。在正式场合穿非常亮丽。 要不要试一件？
你真有眼光。黑色真适合你
蛮不错的，不过我还是试一试橄榄绿的吧
谢谢
没有。你们有没有棉衣卖
小号的
随便。我想给我母亲买件礼物。下周五是她的60大寿。你能建议一下吗？你是行家
看上去不错。你卖多少钱
简直是抢劫价。我想你肯定能便宜一点。
80美元
你想要某个特定的牌子吗？
我明白了。看看这一套，很便宜，因为它不是很耐穿。
好的，镜子在那边。
您好。我想买一条裤子配我这件衬衣。你能给我点建议吗？
但这裤子的布料不够精密，也不结实。
我喜欢这种布料。我试一条中号的吧
这裤子似乎正合我的尺码，我也很喜欢这颜色。但是你能不能再给我拿一条。这里有个污迹。
真糟糕。那能给打点折吗？
我想给我太太买一件羊毛衫。明天是她的生日。我知道她需要一件羊毛衫。
手感不错。有这种颜色连帽套头的吗？我太太喜欢高领的，不喜欢V领的。
一号的。顺便问一下，我把这羊毛衫带回家，太太不喜欢怎么办？
那好吧。能请你帮我把它包装起来好吗？
您好。我想买一条裤子配我这件衬衣。你能给我点建议吗
但这裤子的布料不够精密，也不结实
我喜欢这种布料。我试一条中号的吧。
这裤子似乎正合我的尺码，我也很喜欢这颜色。但是你能不能再给我拿一条。这里有个污迹。
真糟糕。那能给打点折吗
我想给我太太买一件羊毛衫。明天是她的生日。我知道她需要一件羊毛衫
手感不错。有这种颜色连帽套头的吗？我太太喜欢高领的，不喜欢V领的。
一号的。顺便问一下，我把这羊毛衫带回家，太太不喜欢怎么办
那好吧。能请你帮我把它包装起来好吗？
是的，肉柜台在哪？
我需要为宴会买些猪肉。给我来一公斤。
我想知道排骨是不是新鲜的
也来一公斤。
没有了，谢谢。
这儿的水果全都很新鲜
4元一斤
毛毛
呵呵，你妹
豆浆，油条
我有基友爱就行了
想你
吃了您呐
和太阳一样大
你爱我多久，我就有多大
再见
聪明的双子
人家是多才多艺的小女子
脸特长
李白写的
豆浆油条