晚饭吃什么
中午吃什么
大盘鸡好吃吗
今天去滑雪如何
可是，冬天的乐趣啊
不，我要去野外找寻自己的天
你喜不喜欢意大利菜啊
啊 咲耶 还有千影和春歌耶 鞠绘也在耶 来这里找哥哥
你好
拜拜
早上好
晚安
新年快乐
圣诞快乐
端午安康
中秋节快乐
早安
午安
对不起
谢谢
你吃饭了吗
太感谢了
下一次要小心一点哦
佛的要义
谢谢你，哥哥
现在开始绝对不吃东西了
等我努力瘦下来以后
打扰了，我想试试中餐
我不了解中餐。你可以给我一些建议吗？
有什么不同吗?
川菜呢?
噢，是的。我喜欢热的食物。那么你有什么推荐呢?
很高兴来到这里。这真的很美味。
这倒是真的，我从未开过两个小时的车子，只是为了吃顿午餐。但是不错，我觉得很值得
你说“遭受”是什么意思？
连冬天都这样吗？
是的，甚至在冬天也是这样
有何不可呢？我已经渴望美食三个星期了。我受够了汉堡包和比萨。
别取笑我了！美食对中国人来说是很重要的。
是的，这些菜肴都是不同的点心。在美国除了少数几个城市，你找不到这类食物的。
当然。我还要在下一条街的亚洲杂货店买些东西。那么我就可以在自己的公寓煮些东西。
绝不！
我们要去新中国城吃晚餐。我已经知道我们要去哪里了
台湾菜？点心不是台湾菜吗？
我在想，你能煮得这么好吃吗？
你擅长做饭吗?
你喜欢吃中餐还是西餐?
你吃得惯这儿的饭菜吗?
你最喜欢中餐的哪道菜?
你吃过中国传统的饺子吗?
要知道,中国人并不要求老外能对筷子运用自如.但是如果你能用的好,会让人对你印象深刻的.
如果你愿意,我可以向你介绍几种经典菜式.
如果你还没吃过烤鸭,我请你去前门附近的那家有名的烤鸭店去吃一顿.你要是没吃过烤鸭就离开北京那可太遗憾了!
我们想要购买一些啤酒，哪里有啤酒
我们想买一些酱油，酱油在哪一个走道
晚上好，您需要点儿什么
多少钱
您需要塑料袋吗？大约需要1元钱
现金还是刷卡
我能为你效劳吗
好的，你有收据吗
为什么要退呢
对不起，我们通常不接受的，这是规定
那么，让我和经理说说看
请给我你的护照
将在哪儿住宿
旅行的目的为何？
是否有台湾回程机票
预计在三亚停留多久
祝你玩的愉快
打扰一下，我在何处可取的行李？我找不到
它是一个浅棕色的旅行袋
HI 颖欣，我在这
看，对面的那个岛屿---鼓浪屿。我们要游览的是素有“海上花园”之称的鼓浪屿。
是的。从这里到鼓浪屿只要10分钟的时间。我们还可以欣赏海景。
你看，我们到了，“鼓浪屿”
是的. 它还有着“钢琴之岛”之称，拥有500多架钢琴，密度居全国之冠。
前面就是海底世界了。它拥有来自世界各大洲，各大洋的海水淡水鱼类350多种一万多尾。这里就是海底世界的入口
好吧。那我们继续往前走吧。前面有一个海滨浴场。
没事，下次还有机会。我们可以到海滩走一走
看，那有个路标，你想去那里？
每天凌晨，太阳从厦门五老峰后冉冉升起，这片岩石最早沐浴在阳光下，因此得名。在岩石的顶部,有一个圆形的阶地,那里可以得到的全景厦门
我们到了岩顶
那我们继续走吧。在脚下的岩石，有纪念馆纪念民族英雄郑成功的呈贡。要去参观一下吗。
有机会的话，我也想去参观一下。
让我们往前走，前面有许多小吃店，比如：春卷、海蛎煎,甜花生汤，沙茶面等等应有尽有
OK.你不仅可以享受令人惊叹的自然之美，而且还买了许多地方特产。
我们可以到龙头路鼓浪屿，在一个小商店你可以买特产，比如，手工、著作、珠绣、彩瓷，等
我很高兴听到这。你会不会口渴，这边有几张奶茶铺味道不错。
哇，那边有人在拍婚纱耶。有着独特风格的建筑作为背景，婚纱的拍摄更胜一筹。
这真是个令人向往的好地方，我也期待着有机会到这里拍摄婚纱照。如此美丽的建筑真叫人流连忘返。
咦，哪里的传来的美妙琴声啊。
让我们坐在这里，感受一下琴声带来的愉快之情
泉州是一个历史文化悠久，有着丰富的文化遗产的城市，与台湾隔海相望，古代“海上丝绸之路”的起点。有安平桥、开元市、天后宫等景点。欢迎你到泉州游玩
没问题，我可以带你去游尽泉州的景点
到了吃晚餐的时间了，让我们吃饱了再继续逛
恭喜！你刚中奖得了一部汽车
做之前你怎么不先问我一下？
你本来就应该想到的
我加薪了。
你能帮我准备周五的发言吗
我讨厌请你做那样的事情
这不会打扰我的工作的，我向你保证
我可以给你一些明天晚上的时间。
可以，你能写下你可能会遇到的麻烦吗
大体上说，我最喜欢服装设计
你想不想当服装设计师？
我喜欢这件衣服的款式
不管怎么说，这是我想要的衣服，我买了
当我了解这一切之后，我只是忍不住忍不住对他冷眼相待
但是，这次他让我太失望了
玛丽，请冷静一些
不，听我说。我一直把你当作我最好的朋友。我欣赏你，当然你帮了我很多，我应该谢谢你。
不，听我说。或许是我的错，我对别人都太好了，或许，在别人的眼里，我想要你做我的女朋友。但……但是……
好……好……我还会把你当作我最好的朋友。我希望你也能这样做
我的茶杯怎么了？
我希望我知道是谁动了我的花盆
你知道你做了什么吗
你怎么这么不为别人着想呢？那样做是不对的
你不能再这么做了
我是来向你道歉的，请原谅我昨天说的话
我发了火，我必须为此道歉
我恐怕把墨水洒满了你的桌布
抱歉极了。你同意我赔偿这块桌布吗
真抱歉，我迟到了
是我搭乘的公交车把我耽搁了
我搭错车了。
对不起，我找不到你借给我的那本书了。
我必须向你道歉。明天我会买一本新的给你
我怕黑。
一想到她明天要离开我，我就担心得要死
他终于清醒过来了
就是，幸亏一辆救护车经过，我们才把你送到医院。
你好，玛丽。你怎么了？你看起来好焦虑。
噢，我很抱歉听到那个消息。我理解你的心情。请不要伤心了
嗨，朵拉，好久没见你了，你去哪里了？
怎么了，你看起来很不开心
哦，我明白，我有时也有这样的感受，但是你最好还是别这么多愁善感
当然了，没问题，以后你一个人的时候你可以随时给我打电话
结束了。
我们的关系。我是说我和我的朋友…
起因是另一个男孩
Jenny，你怎么啦？你为什么一直这样哭泣
我可以跟你借点钱吗？
对不起，在美术馆内，你不可以照相
你的相机给我好吗？否则我就要没收你的底片了
我们保存它，稍候还你
你怎么看他昨天的行为？
我们今年恐怕不能加薪了, 预算很紧
为什么
你对电影的暴力情节有什么看法
但是小孩子就是喜欢看那种东西，只是好玩而已，你不觉得吗
待在这里挺怪的，埋葬你，却又不是你。
这真是我这辈子最糟糕也最棒的一天了，泰勒。他们不让你出院，而且……
但你还好吧？不是什么大毛病吧
恭喜！是男宝宝还是女宝宝？
记得上回我参加的那项写作比赛吗？我获得了第一名。
嘿，凯瑞。你老公给你做饭吗？
真的吗？好吃吗
这是第一次。你不应该如此挑剔啊
这倒是真的。男人现在在厨房里花的时间越来越多了
您最喜欢的咖啡是哪种
嗯。那您在家的时候会自己煮咖啡喝吗?
我觉得速溶咖啡变得越来越受欢迎了。尽管它的味道可能不是很完美，但真是便宜方便
我同意。我听说在西方国家，几乎每个人都喜欢喝咖啡。这是真的吗
是的，尤其是老一辈的人。但是现在越来越多的人喜欢上咖啡了
早上好，女士。您要点什么
当然可以。您要哪一种?
我们有意式浓缩咖啡，花式咖啡，拿铁咖啡，脱脂拿铁咖啡和美式咖啡
下午好。小姐
做什么式样
可以。给您
是，小姐。这样可以吗？
您还要修一下指甲吗
一百元。
地板弄完，家具放好后我们还要做什么呢
我是油漆工，你可以负责去窗帘店挑窗帘。那可能也会很贵，要订做好的窗帘不可能便宜。
绝对不行。必须先量好达些窗户，再特地制作窗帘，这可能会花上一段时问，也许要一个月左右
我们需要找一家室内装潢公司来整修厨房。我相信在波特兰会有一些专门整修厨房的店，我会翻一下黄页。我想要一间全是象牙色和浅绿色的厨房
我？做饭？喂，亲爱的，你才要煮，你煮啦。
好吧，我想我们请个厨子好了。那你明年就买不起任何衣服了
也许我一周煮饭一两次，怎么样？
你可以拿着卷尺的这一头吗
我正在量新窗帘的尺寸。
我觉得我们只要整修一下这木地板就可以了。然后粉刷一下墙面
下午好。小姐
做什么式样
可以。给您
是，小姐。这样可以吗
您还要修一下指甲吗？
一百元
安娜，你想跳舞吗？
别担心。我教你怎么跳。简单得很。
今晚电视演什么？
你打麻将吗？
我今晚要去酒吧
这栋公寓可以养宠物吗
大蟒蛇呢？
如果我养的话，我可以租公寓吗
大蜥蜴呢
我简直不能相信房东欺骗我们的手法
怎么了？你听起来好像情绪不太好啊
冷静点，吵架不能解决问题
怎么了？
什么？他不能这么做
那你呢？
忍一忍，迈克。喊解决不了问题，你们直到现在还很激动，为什么不等你们冷静下来呢？
保持冷静，今晚你回家的时候，告诉他你不是真想和他吵
我知道，可先说抱歉又不损失什么，之后你可以慢慢地和他提这件事，我相信他会合作的。
我看到你们在纽约时报上登的广告了。我对其中一个公寓很感兴趣。
在东38街的那个两卧的公寓
嗯，这也是我选择它的原因，它可能能够满足我的需要
广告说月租是840美元，对么
我可以按月来租么？
我想请你帮个忙。我想在北京租一套公寓，但我是外国人，不知道该怎么找。能不能给点建议呢？
我是个学生，想住在海淀，这样离学校近一点儿。我喜欢踢足球，我想要一个安静的公寓来学习。
听起来不错！
早上好,这里是维纳斯房屋经纪处
你对住房有什么特殊要求吗？
你是一个人租还是同别人合住？
一室一厅的公寓有一间卧室、一间客厅、一间厨房和一间浴室。
没有，但有一台冰箱和一个电炉
是的，要签一份一年的租约。一周200美元，外加一个月可退还的押金。
星期五上午行不行？
我是剑桥大学的一位学生。我看了你的出租广告，我想再了解—下你房子的状况
有浴室吗？
听起来很好。我可以亲自去看看吗？
午安，史密斯夫人。我刚刚打过电话给你
好的
太棒了。小巧舒适的房间。啊，多么漂亮的窗户，我可以看到美丽的景色，听到小鸟的歌唱，多好啊！
太好了，我挺喜欢的，我什么时候可以搬进来？
这是我想租的房子。
没问题，首先，它很舒适惬意。其次，在这儿你能看到城市优美的风景。第三，它有我们需要的各种家用电器，比如电冰箱、电炉、电热器、洗衣机、洗碗机等。第四，也是最重要的，电是免费的。最后，它位于城市中心，交通方便。
一周200美元
是的，但实话告诉你，房间很大，所以我可以和其他人合租，这样就能减少租金的数额。
你不认为这儿到任何地方去都很方便，而且离我工作的地方很近，这样我就能省一笔公车费吗？
每周上两次班，逛一次街
请进来吧，让我带你看看房间。这是客厅。
这是厨房
是的。几个月之前，我们新装修的
这是主卧
每月900元
是的。包括电费，水费，煤气费和有线电视费。但是电话费得另付。
这个月底
可以
你好，我是这座楼的管理员。我能帮您什么？
可以，走吧。
每月850元。
不。那些需要另付
这层楼的另一边。
我们允许养一到二只宠物，但是得交300元的押金
如果你的宠物把公寓的墙壁或地毯弄坏了，我们就不退押金给你了。如果一切完好，你搬出去的时候我们把押金还给你。但是要注意，我们不允许养宠物蛇。
我们负责。在你入住之前，我们会喷杀虫剂灭虫。
你好，马克
可以
这是契约。你在签这份契约之前，应该认真读一读。这份契约里描述了一个房客的合法权利和义务，也阐明了我们房主的权利和义务
是的。如果公寓没有损坏，你搬走的时候，你会拿回押金的。
当然，用支票可以。
有的
打搅一下，您能告诉我这趟车到国家历史博物馆吗？
我知道了，那我要在哪儿转车？
有多远呢？
明白了，非常感谢
我们坐公共汽车去王府井吧。
嗯，那我们在哪里买票呢？
换乘时还要买票吗？
我们坐地铁去图书馆吗?
好的。我们城市没有地铁
是的。地铁是否日夜运行?
我们在哪里买票?
转车是否要另买票呢
我们可算上了地铁了
听说很多人都有车
他们为什么不开呢?自己开车不是比乘地铁更方便吗?
我们可算上了地铁了
听说很多人都有车
他们为什么不开呢?自己开车不是比乘地铁更方便吗?
我们乘公共汽车去电影院吧
好吧，对我是一次全新的经历。
我们在哪儿买票?
换车时还要额外付费吗?
劳驾，我可以退票么？因为我有紧急的事情要处理，所以我必须得取消这次出行
是294次，这趟车将在4小时后出发。
退票费多少呢？
下一位。先生，请问您到哪儿去?
先生，您刚刚是说几张票呢?
爸爸，我们怎样去动物园？
这辆公共汽车去那儿吗
让我们上车,爸爸
爸爸。另一辆车来了
为什么？爸爸？
嗨，看那件紧身连身洋装
看上去太棒了。你简直变成时装模特儿了，茱蒂。
莉萨，你要不要试一件？我喜欢那件葡萄酒色的。
这些颜色很漂亮,给你们一个小小的建议，珍珠项链配这样的洋装很好看。我们的精品屋里有很多种类可以选择。
有人招待你吗，女士
有的，要什么尺寸的
要什么牌子的？
这个怎么样？这是最新设计，简单而高雅。
100美元
你说多少？
我想买套黑色西装
不，我在日常生活中从不穿西装，我只想买一套去参加我姐姐的婚礼
但看起来挺好的，让我试试。
早上好，夫人！我们有各种款式的裤子。你最喜欢哪一条？
让我看看。这条棕色的怎样？我想它与你的黄色衬衫很相配
这条怎样？是纯棉的
你穿起来很漂亮
实在对不起，夫人。这是最后一条了。
你好，先生。过来看看吧。我们这儿有各种各样的羊毛衫
这件灰色的怎么样？是纯羊毛的，百分之百新疆羊毛。
有的。多大号的？
嗯，你随时可以拿回来退，我们全额退款
早上好，夫人！我们有各种款式的裤子。你最喜欢哪一条？
让我看看。这条棕色的怎样？我想它与你的黄色衬衫很相配。
这条怎样？是纯棉的。
你穿起来很漂亮
实在对不起，夫人。这是最后一条了
你好，先生。过来看看吧。我们这儿有各种各样的羊毛衫。
这件灰色的怎么样？是纯羊毛的，百分之百新疆羊毛
有的。多大号的？
嗯，你随时可以拿回来退，我们全额退款。
有什么能帮您吗，夫人
请跟我来，这里就是。您想要点什么？
好的。请稍等片刻
是的，当然了。
还有什么需要吗？
我要买些水果。
梨多少钱？
你叫什么名字
呵呵
早饭吃什么
你有男朋友吗
在干嘛
你吃饭了
你多大了
你年纪多大了
拜拜
你是什么星座的
你会什么乐器
你有什么特长
静夜思是谁写的
你早饭吃了啥